
Nosso horário de atendimento por este canal é de Segunda a Sexta-feira das 08:00hrs às 18:00hrs e aos Sábados das 08:00hrs às 12:00hrs. 
Caso necessite de atendimento, entre em contato via chamada telefônica com a nossa equipe de plantonistas por meio dos canais de atendimento abaixo ou pelo nosso Escalation List. 

Central: 0800 050 0160 
Chamada Aúdio/Video: https://t.me/you_plantao

Escalation List: 

https://wiki.you.solutions/books/procedimento-para-acionamentos-emergenciais 

Atualizações de tickets existentes ou solicitações não emergenciais, podem ser realizadas em:

https://painel.you.solutions 

Obs.:  Este bot está sendo executado em caráter de testes. 
Para reportar erros e/ou sugerir ideias, acesse o formulário abaixo: 

https://form.you.solutions


Seguimos a disposição. 

Equipe You Soluções
